Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Interactive/Host/xlf/InteractiveHostResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# Attempt_to_connect_to_process_Sharp_0_failed_retrying
source: Attempt to connect to process #{0} failed, retrying ...
ja: プロセス #{0} に接続できませんでした。再試行しています...
ko: #{0} 프로세스에 연결하지 못했습니다. 다시 시도하고 있습니다.
zh_hant: 嘗試連接到處理序 #{0} 失敗，正在重試...

source: Cannot resolve reference '{0}'.
ja: 参照 '{0}' を解決できません。
ko: {0}' 참조를 확인할 수 없습니다.
zh_hant: 無法解析參考 '{0}'。

# Failed_to_create_a_remote_process_for_interactive_code_execution
source: Failed to create a remote process for interactive code execution: '{0}'
zh_hant: 無法為互動式程式碼執行建立遠端處理序: '{0}'

source: Failed to initialize remote interactive process.
ja: リモートの対話型プロセスを初期化できませんでした。
ko: 원격 대화형 프로세스를 초기화하지 못했습니다.
zh_hant: 無法初始化遠端互動式處理序。

# Failed_to_launch_0_process_exit_code_colon_1_with_output_colon
source: Failed to launch '{0}' process (exit code: {1}) with output:
ja: 次の出力がある '{0}' プロセスを起動できませんでした (終了コード: {1}):
ko: 출력에서 '{0}' 프로세스(종료 코드: {1})를 실행하지 못했습니다.
zh_hant: 無法啟動 '{0}' 處理序 (結束代碼: {1})，輸出如下:

source: Hosting process exited with exit code {0}.
ja: ホスティング プロセスは終了コード {0} で終了しました。
ko: 호스팅 프로세스가 종료되었습니다(종료 코드: {0}).
zh_hant: 裝載處理序已結束，結束代碼為 {0}。

source: Interactive Host not initialized.
ja: 対話型ホストが初期化されていません。
ko: 대화형 호스트가 초기화되지 않았습니다.
zh_hant: 未初始化互動式主機。

source: Loading context from '{0}'.
ja: {0}' からコンテキストを読み込んでいます。
ko: {0}'에서 컨텍스트를 로드하는 중입니다.
zh_hant: 正在載入 '{0}' 的內容。

# Searched_in_directories_colon
source: Searched in directories:
ja: ディレクトリで検索されました:
ko: 디렉터리에서 검색됨:
zh_hant: 在下列目錄中搜尋:

# Searched_in_directory_colon
source: Searched in directory:
ja: 検索されたディレクトリ:
ko: 디렉터리에서 검색됨:
zh_hant: 在下列目錄中搜尋:

source: Specified file not found.
ja: 指定されたファイルが見つかりません。
ko: 지정한 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到指定的檔案

# Specified_file_not_found_colon_0
source: Specified file not found: {0}
ja: 指定されたファイルが見つかりません: {0}
ko: 지정한 파일을 찾을 수 없음: {0}
zh_hant: 找不到指定的檔案: {0}

# Type_Sharphelp_for_more_information
source: Type "#help" for more information.
ja: 詳細については、「#help」と入力します。
ko: 자세한 내용을 보려면 "#help"를 입력하세요.
zh_hant: 如需詳細資訊，請輸入 "#help"。

source: Unable to create hosting process.
ja: ホスティング プロセスを作成できません。
ko: 호스팅 프로세스를 만들 수 없습니다.
zh_hant: 無法建立裝載處理序。

# plus_additional_0_1
source: + additional {0} {1}
ja: + 追加の {0} {1}
ko: + 추가 {0} {1}
zh_hant: + 額外的 {0} {1}
